# TYPORA介绍

- 是一款文本编辑器，支持MarkDown语言（标记圆）。
- Github.com网址支持md文档。

# UI和UX(UE)

- ui：User Interface    用户界面：以文字、图形、排版、配色为中心。偏向的是外表是否漂亮。
- ux：User Experience 用户体验：以用户为中心。偏向的是心理层面。
- UX : 调研、头脑风暴、UI执行阶段、统计

# XD入门

## XD是什么

- XD是一个功能强大易用的设计平台。可以进行以下设计：
  - 网站设计：WUI
  - App 设计: App UI
  - 语音设计: VUI
  - 游戏设计: Game UI
- 利用XD进行界面图形化设计以外，还可以创建圆形和共享。

- XD是一个原型设计工具。
  - 图形化的界面设计
  - 交互设计

## 原型的设计工具

- 市场上的原型设计工具非常多，可以分成两大类：
  - 图形界面设计为主：XD、Sketch、磨刀（国产）等
  - 设计原型交互逻辑为主：Axure、蓝湖等

## 工作区的构成

- 主菜单
- 工作模式
- 工具栏：
  - 选择：
  - 矩形
  - 椭圆
  - 多边形
  - 直线
  - 钢笔
  - 文字
  - 画板
  - 缩放
  - 资源
  - 图层
  - 插件
- 画板:
  - 画板可以代表一个页面
  - 也可以代表一屏
- 属性面板

## XD的选择工具用法有几种?

- 
- 